Il Presidente Andreotti, infatti molto preoccupato per le situazioni delle carceri, aveva sostanzialmente
preannunciato una iniziativa insieme, possibilmente ad altri senatori a vita, un'iniziativa per
far sì che il Parlamento, prima di andare in vacanza, potesse almeno dare un segnale
chiaro al mondo delle carceri sui tempi di un eventuale esame più proficuo dei provvedimenti
di clemenza. Questo oggi il senatore Andreotti è voluto tornare su questa vicenda e sentiamo
quello che ci ha detto. Il Parlamento va in vacanza senza aver detto niente sull'amministria
e l'indulto? Spero che almeno si dica che sarà il primo argomento alla ripresa, spero,
però adesso lo chiederemo al Presidente più tardi. Farete una proposta in tal senso? No,
almeno si dica questo perché avendo avuto una decisione della maggioranza e c'era stata
sui tre anni di condono, interessati si aspettano veramente che funzioni questo. Ho letto ieri
nell'agenzia c'è un comunicato che veniva non so se da Regina Ceo, che dice che invitano
i carcerati ad andare in vacanza il 29 in coincidenza con le vacanze del Parlamento. Sono segnali
che mi sembra preoccupato. Senatore Foglieri, lei è il relatore dei disegni di legge su
l'amministria e l'indulto. Ieri è calato il sipario su queste proposte dopo il no di
Forza Italia, ma quest'oggi il Presidente Andreotti annuncia un'iniziativa, chiede
in aula che sia il primo punto dell'ordine del giorno della ripresa dei lavori parlamentari
a settembre. Andreotti si dice molto preoccupato della situazione carceraria. Guardi, è un
viraglio importantissimo che si apre sullo scenario riguardante il condono, riguardante
l'amministria, perché l'autorevolezza del Presidente...